1-我现在所有的努力，都是为了一个更美好的未来，和遇见一个优秀的你。 
2-你走，我不会送你。你来，无论多大风多大雨，我都会去接你。 
3-一生至少该有一次，为了某人而忘记自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。只求在我最美的年华里，遇到你。 
4-每个人的心中，都有一个美丽的地方。也许是下雪的北京，也许是夜幕的巴黎，对我来说，世界上最美的地方是你的身边。 
5-我有没有告诉你，这世间就算有千红百紫万般倾城，也比不上你黑发素颜，比不上你我寂寞相伴，经风过雨的那些年。 
6 - 夜晚坐在公交车上，看着来往的车，这个城市是多么的骄傲啊?而我就像是 来这里的小丑，如此孤单，如此卑微。 
7 - 我突然发现这个世界上有两种表情是一样的，一种是爱的太切，一种是恨的太深。  
8 - 我们每天都待在这个小镇好吗?有人说每天都待在同一个地方，就会把这个地方当成全世界，我们每天都待在一起，是不是我就会成为你的全世界了? 
9 - 如果，有一天我们能还能相遇，哪怕老得不能讲话，我也不会说爱你，因为爱字它没这么深。 
10 - 整个人就像是从传送带上掉下来的零件，自己倍感孤单，但这并不是重点，重点是，对世界而言，我不构成任何存在感。 
11 - 我忘记了哪年哪月的哪一天 ，我在哪面墙上刻下了一张脸 ，一张微笑着忧伤着凝望着我的脸 ，那些，刻在椅背后的爱情，会不会像水泥地上的花朵 开出地老天荒的没有风的森林。 
12 - 我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑。 
13 - 我每天都在数着你的笑，可是你连笑的时候，都好寂寞。他们说你的笑容，又漂亮又落拓。
14 - 一未婚女子叹：为什么好男人全成了人家的老公?有人提醒她：妻子们培养好丈夫都是自产自销，没有男人能自学成材。 
15 - 尊敬的电话用户：你好!你的手机已经出现故障，如听到提示音后请迅速把手机抛出，以免发生爆炸，谢谢合作。 
16 - 亲爱的用户您好，现在是网络测试如您的手机出现无信号，请您将您的手机朝地下用力玩命尽情的摔，直到有信号为止，谢谢您的合作再见。 
17 - 有种温馨来自于心灵中的惦记，有种快乐来自于思念中的回忆，有种关爱超越了世俗的轨迹，有种温暖放在心中像彩虹一样美丽!忙碌之中照顾好自己 。
18 - 你是一首百转千回的情歌，是一首心灵的词章，棹一方船桨，摆一叶方舟，着一张风帆，追你隐约的背影，远远观去，你是我一生无法如期盛开的花会，让我不忍放下手中笔的情诗，独恋红尘，生死相许，难描心中言，唯君身遥遥云外天。  
19 - 爱一曲，唱尽心泪，血写情愁恨，彼岸花开无归期，读着自己的故事，一份爱情，一段情殇，让此生为之感动，让此刻为之落泪，让多少无悔墨笔为之抒写不老的怨曲。涅槃阙词，允我于冰冻三尺之下，任相思静水流深，夜又更深时，幽问帘外风，何人剪影，慰我薄凉? 
20 - 如果世界上有一万个人爱你，那里面一定有我，如果世界上只有一个人爱你，那人一定是我，如果世界上没有人爱你了，那一定是我死了。  
21 - 爱情就是这样，有些人慢慢遗落在岁月的风尘里，哭过，笑过，吵过，闹过，再恋恋不舍也都只是曾经。 
22 - 即使我不会遗忘，我也会忍着泪水笑着离开，因为爱过，很真!即使哭了，但那不是因为你，是因为曾经的感动和爱，是因为我的付出再也收不回来! 
23 - 人生便是如此，你会用一秒钟撞上一个人，用一分钟注意这个人，用一小时勾搭这个人，用一天爱上这个人，最后的结局是，用一生来遗忘这个人。 
24 - 你有你的骄傲，我也有我的任性，你可以走，但是，请你把你的爱情带走，把我的骄傲还给我! 
25 - 女人好像任何事情都注重过程，爱在时，总是无节制享受爱到过程，分手时，总是喜欢把已经不复存在的爱折腾得千回百转。 
26 - 其实爱情里面没有“骄傲”也没有“尊严”，当你选择爱的那一刻起，就应该收起“骄傲和尊严”，只有那样爱情才可以长久，不然，只会剩下满身伤! 
27 - 轻轻的扬起头，眼角不在有泪痕，前方路好长，笑着遗忘是我最好的选择，笑着沐浴阳光正好，笑着迎接春暖花开! 
28 - 你可以选择离开，没必要这样跟我假装坚强，你心一样很痛，不是吗?你觉得你很了不起是吗?不，你错了，在你选择假装坚强的时候，你已经输了! 
29 - 可以逃避很多，命运除外。可以改变很多，缘分除外。可以放弃很多，记忆除外。可以忘记很多，你除外。 
30 - 认识你，我不在相信什么是永远!因为在你的人生字典里根本不存在这个词汇，你的字典里只有“永远的自私和霸道”还有你伟大的“莫名其妙”! 
31 - 如果有人用钞票扔你，跪下来，一张张拾起，不要紧，与你温饱有关的时候，一点点自尊不算什么。 
32 - 我坚信，一个人想念另一个人的时候，应该是安静的念想...爱，这一力量，往往可以瞬间抵达白发苍苍的彼岸。 
33 - 我依然要谢谢你，是你让我变得坚强，忍了两天没有掉一滴眼泪，只是在看到你身影的那一刻，我哭了，我给自己找了个理由，是因为心太痛了。  
34 - 有的时候，品一盏茶，如同品一段人生，淡中有思，思中有悟，点滴回味，点滴人生。
35-有的时候，该认真就应认真，该糊涂就应糊涂，因为世间万物，就是这样真真假假地相互衬托、相互依附、相互利用、相互平衡的。
36-幸福到底是什麼?幸福就像玻璃，正面遇上，人不會有所察覺，換個角度，幸福就會向人發放光芒。  
37-雨，似乎没打算停止，源源不断的，尽情的肆虐颤抖的身体，从发梢通过额头，与眼圈里的泪水相溶，索性，融合起两条水帘，通过身体，与大海汇流，愿，能流向有你的岸边，给你诉说思念的苦。  
38-在这一瞬间，会忽然觉得，“思念”这个词，已经触及不到我们正在感受的那个深度，远远不够! 
39-总想有一天，能与你不见不散，牵着你的手一起去海边，迎日出，赏夕阳，听潮涨潮落，看云舒云卷。依偎在你的身边，让朵朵浪花，都绽放成幸福的笑靥，这就是我想要的爱情，简简单单，但此生不变。 
40-故知情，写满离恨，谁饮下无知，不知何处是月明，笔连意，墨哀情，斜阳暮西归，谁在荒凉的余辉下，凄然着昨日的誓言，文笔赋下是谁的凌乱，那寂寞的天空，是不是依然不见一丝云彩的飘过。风铃的哀怨，我的寂寞红尘，闯进了你月下霓裳的思念。 
41-几番风雨舞，落花无数，天涯芳草归无路，唯携晓风同住，怨谁轻语，闲愁苦，脉脉情缘，尽惹萧音楚楚，你不见，红尘深处，我总习以画廊工笔画将你牢牢地记下，唯你不知，我落笔千沉墨万重，借此张薄纸，千里云天，去路遥遥，千回百转，我痴恋着自己的工笔，灯火阑珊，我守候着自己的苍凉。 
42-就这样，一个思念的领地，一个放飞思绪的站点，被掠夺，被占领，我，抬起脚步，恋恋不舍的离开。 
43-你，曾如美丽的烟花盛放在我的天空，当烟火散尽后，我于残垣断壁处，只寻得一地的支离破碎。 
44-你是一首百转千回的情歌，是一首心灵的词章，棹一方船桨，摆一叶方舟，着一张风帆，追你隐约的背影，远远观去，你是我一生无法如期盛开的花会，让我不忍放下手中笔的情诗，独恋红尘，生死相许，难描心中言，唯君身遥遥云外天。 
45-人生际遇，百转千回。我们且行且珍惜：每遇见一个过客，都是一种幸福，每一次回眸都是一场最美。缘来时，我们珍惜，缘走时，我们释然。于流年的光影里，盛世浮光，一场醒悟，爱我者，为我心忧，弃我者，为我何求?
46-宿舍，一个人傻傻的，听着一首忧伤的歌曲，看着曾经牵过的哪知手，回味当初牵手的芳香，感受曾经的余温，想，你说过的话，念，嫣儿一笑的美丽。
47-无论是阆苑仙葩，还是美玉无暇，无论是舞蝶双飞，还是大雁孤鸣。就算没有遇见他，今生的蓦然回首，灯火阑珊，也会重逢他。 
48-喜欢，相思蝶恋成曲。在紫色的流年里，用手写我心，让淡淡的寂寥，空虚冷。一世的惆怅，荒芜化漠。写下一篇篇相思的文字，祭奠我们的相念，写在你手，疼在我心。短短的篇章，几句潦草的词句，刻画了满心的寂寞与忧抑。 
49-烟花散，情缘尽。于是，我只能蹒跚着走过我们一起走过的小径，用冰凉的双手，捧起残落的花瓣，默默地，告慰潮涨的思念，祭奠我们的曾经。
50-一个人，月光下，静静的品味。没有开心和难过的剧情，只是她的脸，她的笑，她的衣帷飘飘…… 
51-与你的相遇，如烟花般短暂，却也如烟花般灿烂。记得你说，你会悄悄收藏起时光的底片，让它变成陈年的私酿，然后在某个夏日的午后，晾晒出任何与爱与我有关的画面。我想象不出，若干年后会是怎样的画面，我只是在想，远方这份被泪水淋湿的思念，又该如何才能晾干? 
52 -远处，一对恋人走来，一只宽大的雨伞，一个宽阔的臂膀，一位青春艳丽，一位阳光健硕，眉目清秀，尽情享受伞内的世界…… 
53-在这一瞬间，会忽然觉得，“思念”这个词，已经触及不到我们正在感受的那个深度，远远不够!  
54-有时候就想就这样结束，可又不甘心。所以想你时心很痛，想你时也不免怨恨你。 
55-我的眼泪汨汨流下来，“喂，我等你，都等老了。”我的声音从来没有这么平和过。  
56-不管是你给我五毛，还是我给你五毛，反正我要跟你凑一块；不管是你带我走，还是我带你走，反正这辈子我俩要一起走。今生就想牵了你的手，一生一世到白头。  
57-爱，是一种责任；现在我才明白，原来责任，就是一辈子。现在想想为什么那么多在激情之后变平淡了的感情能一步步坚持到了最后。爱情：最候已经习惯，爱到深处。 
58-当快乐的大门关闭时，另一扇快乐的门将打开，但我们总是久久地注视着那扇关闭的门，看不到已经向我们打开的那扇门。 
59-我觉得我的话不能孤孤单单地写在这里，你要把你的信写在空白的地方。这可不是海誓山盟，海誓山盟是把现在的东西固定住，两个人成了活化石。我们用不着它。我们要爱情长久。  
60-如果我们都知道没有如果，这样短暂的欢喜和心悸究竟是好还是坏呢。 
61-你走了，带着我全部的爱走了，只是一句分手，我忍着眼泪看着你的背影，好想最后在抱你一次，好想在对你说一次“我爱你”。 
62-一花一世界，一人一心思。每个人都有一个小小的世界，在我的小世界里，装的全都是你；而我知道在你的小世界里也装有我，可是我真的感到你正在把我往外赶，想去装下另一个人。 
63-斜风细雨中，漫步于西湖，驻留断桥处，遥想亘古的一个神话传说。一把小小的紫竹油伞，撑开了一段旷世情缘，演绎成千古佳话，至今流传。白娘子，一条美丽的千年蛇妖，许仙，一个温文尔雅的凡夫俗子，是怎样的诱因成就了这场人妖之恋？ 
64-世间所有的爱情都长着同样的脸，一半写着幸福，一半写着苦难。 
65-总会遇到一个人吼着五音不全的嗓子唱歌给你听，陪你在大雨的夜里狂奔，在你黑白的人生中，拿着颜料盘画来画去，听得懂你的胡言乱语，看得清你没有微笑的表情。 
66- 有些人，这一辈子都不会在一起，但是有一种感觉却可以藏在心里守一辈子。 
67-看一场不痛不痒的电影，谈一场没有目的的恋爱。 
68-最好的时光里，我依然独自一人走在那条浮华炫丽却不属于我的街，我像一个拾荒者，悄悄收藏起时光的底片，让它变成陈年的私酿，然后在那个夏日的午后，晾晒出任何与你有关的画面。 
69-后来，我遇到很多人，像你的发，像你的眼，却都不是你的脸。 
70-把眼泪留给最疼爱你的人，把微笑留给伤你最深的人。 
71- 友谊和爱情之间的区别在于：友谊意味着两个人和世界，然而爱情意味着两个人就是世界。
72-  眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。
73-  如果情感和岁月也能轻轻撕碎，扔到海中，那么，我愿意从此就在海底沉默。你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白。